# А/В тестирование и анализ гипотез увеличения выручки интернет-магазина

# Часть 1. Приоритизация гипотез.
- В файле hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
 
 
 Задача
- Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез.
- Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез.


# Часть 2. Анализ A/B-теста
Результаты проведенного А/В теста хранятся в датасетах /datasets/orders.csv и /datasets/visitors.csv.


Задача:
Проанализировать A/B-тест:
1. Построить график кумулятивной выручки по группам. 
2. Построить график кумулятивного среднего чека по группам. 
3. Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
4. Построить график кумулятивной конверсии по группам. 
5. Построить график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. 
6. Постройте точечный график количества заказов по пользователям.
7. Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Установить границу для определения аномальных пользователей.
8. Построить точечный график стоимостей заказов.
9. Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Установить границу для определения аномальных заказов.
10. Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным.
11. Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
12. Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. 
13. Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. 
14. Принять решение по результатам теста. Варианты решений: 
    1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 
    2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 
    3. Продолжить тест.