# Анализ рынка заведений общественного питания Москвы


*Учитывая особенности работы GITHUB, см. проект по ссылке <https://nbviewer.org/github/Garus90/data_analysis_projects/blob/main/project_9_caffee_maps/project_moscow_caffee.ipynb>*

<b>Задача анализа: На основе открытых данных подготовить исследование рынка общепита Москвы. Оценить влияние локации, режима работы, типа заведения и среднего чека  на выбор подходящего района и улицы для открытия нового заведения. </b>


**Описание данных**
***
1. name — название заведения;
2. address — адрес заведения;
3. category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
4. hours — информация о днях и часах работы;
5. lat — широта географической точки, в которой находится заведение;
6. lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;
7. rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
8. price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
9. avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:
    * «Средний счёт: 1000–1500 ₽»;
    * «Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;
    * «Цена бокала пива: 400–600 ₽» и так далее;
10. middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
    * Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
    * Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
    * Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
11. middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
    * Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
    * Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
    * Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
12. chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки);
13. district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
14. seats — количество посадочных мест.
***
Датасет содержит информацию о 8406 заведениях города Москвы, и 14 столбцов с характеристиками заведений. В наборе данных присутствуют пропуски значений

